22. Tenkaichi Turnuvası'na hoş geldiniz, herkese teşekkürler.
Dünyanın dört bir yanından 182 dövüş sanatçısı burada toplandı.
Dünyanın en güçlü dövüşçüsü kim olacak?
İnanılmaz mücadeleler başlamak üzere!
"Ben Başaracağım!! Eleme Turu Hayatta Kalma!"
Öncelikle kimin hangi maçta dövüşeceğine karar verelim.
Her katılımcı kutudan bir numara çekecek.
62. Bu beni 2. Blok'un ikinci yarısına yerleştiriyor.
Ben 1. Blok'un son yarısındayım.
Lütfen beni Goku'yla dövüştürme...
Oh! Ben 1. Blok'un ilk yarısındayım!
Ya siz, yaşlı adam?
Ben mi?
Ben 178 numarayım, yani 4. Blok'tayım.
Harika! Hepimiz farklı gruplardayız!
Şimdi Tenkaichi Turnuvası için sekiz katılımcıyı belirlemek üzere
eleme maçları düzenleyeceğiz.
Lütfen numaranızı eleme eşleşme panosunda bulun
ve uygun ringin yakınında toplanın.
Kurallar şu şekildedir...
Dövüşler bire birdir ve bu ringlerde gerçekleşir.
Düşerseniz, bayılırsanız veya pes ederseniz kaybedersiniz.
Silah kullanımı yasaktır.
Artık zaman sınırı yok.
Bir sonuç alınana kadar dövüşeceksiniz.
Hadi bakalım, Krillin! Sakın kaybetme!
Tamamdır!
Hey, Chaozu! Şuna bak!
O şu seferki adam...
Evet.
Buna hiç şüphe yok.
Onu burada görmeyi hiç beklemezdim...
İşler şimdi ilginçleşiyor.
1. Blok eleme maçlarına başlıyoruz.
1 ve 2 numaralı dövüşçüler, lütfen ringe çıkın!
Pekala, ilk maçta kaybetmemeye dikkat etmeliyim...
Bol şans, Yamcha!
Eleme maçları yakında başlayacak.
Acaba iyi gidecekler mi...
Merak etme.
Hep birlikte eleme turlarını geçeceklerine eminim.
Umarım öyle olur...
Küçük bir çocuk, ha?
Tekerlekler geri vurmaz.
Sen de vurmayacaksın.
Daha vurmaya fırsat bulamadan maç bitecek.
Lütfen başlayın!
Kaplumbağa Bilgesi'nin okulunun ne kadar iyi olduğunu görelim şimdi.
Öl!
1 numara bayıldı! 2 numara kazandı!
Harikaydı! Çok antrenman yapmış olmalısın!
Sanırım...
Ne düşünüyorsun, Ten?
Şuna bak. Görünüşe göre Kuririn sırada.
Hadi izleyelim!
63 numara!
63 numaralı dövüşçü burada mı?
Bu da ne...?
Kocaman bir adam!
Sen benim rakibim misin?
E-Evet...
Bu bir şaheser!
Küçük çocuk! Eğer ölmek istemiyorsan,
eve git ve boyama kitaplarına devam et!
Şimdi hatırladım! O--
Onu tanıyor musun, Yamucha?
Muhteşem Anton!
Eski bir profesyonel güreş dünya şampiyonu!
Güçlü mü?
O kadar güçlüymüş ki rakip bulamayıp
artık yer altı güreşlerine katılıyormuş!
Şimdi, dövüşe başlayalım.
Başla!
Hazır olduğunda bana saldırabilirsin!
Ağzın laf yapıyor, Ahtapot Bebek!
Ahtapot Bebek mi?!
Şimdi ezilme zamanı!
Dikkat et, Kuririn!
Eğer seni yakalarsa her şey biter!
Olamaz!
Seni bir böcek gibi ezeceğim!
Bu kötü oldu! 400 kg basınç uygulayabiliyor!
Hatta kayaları bile ezip geçebilir!
Kuririn!
Şaka yapıyorum!
Bu kadar basınç beni incitmeye bile yetmez!
N-Ne?!
Seni küçük hödük!
Karar ne?
63 numara ring dışı!
62 numara kazandı!
Barış!
Bu inanılmazdı!
Üç yıl öncekinden çok daha iyisin!
Evet! Harika iş çıkardın!
Hayır, şaşırmak için hâlâ çok erken.
Daha yeni ısınıyorum.
Ancak bir ahmak böyle bir şeyle övünür.
Ne?!
Ha? Sen de kimsin?
O, Muten Roshi-sama'nın rakibi olan,
ürkütücü yaşlı Turna Bilgesi'nin öğrencisi.
Şimdi hatırladım!
İnoshi Kacho'yu kandıranlar sizsiniz!
Onları tanıyor musun, Goku?
Doğru. Bana hayatını borçlu.
Onu bitirme fırsatım varken yapmadım.
Amacın ne?
Kimsenin beni yenemeyeceği.
Ön elemede benimle dövüşmek zorunda olmadığın için şanslısın.
Ne?!
Bu adamın problemi ne?
Gerçekten tuhaf birisin.
Kısa boylu.
Ne? Sen kim oluyorsun da konuşuyorsun?!
Seni küçük...!
Yeter, Chaozu.
Bu adamları ringde yakında ezip geçeceğiz.
Tabii ki son sekize kalırlarsa.
Defol buradan. Yoksa ben gönderirim.
Ruhun takdir edilesi,
ama son dövüşünde,
rakibinin can alıcı noktasını
bir santim kaçırdın.
Bilerek kaçırdım.
Katil olmak istemiyorum.
Ama senin gibi adamlarla dövüşürken
kendimi tutmam.
İlginç.
Hemen burada dövüşmek mi istiyorsun?!
O koca ağzını kapatmak eğlenceli olacak.
Yapma, Yamcha.
Beni durdurma, Goku!
Böyle insanlara tahammül edemiyorum!
Kesin şunu, ikiniz de.
Bu turnuvaya sırf sorun çıkarmak için
geldiğinizi sanmıyorum.
Diskalifiye olmayı göze alamazsınız!
Bu yaşlı herif de kim?
Herif mi?
O Jackie Chun, geçen turnuvanın şampiyonu!
Siz önceki turnuvaya katılmamış mıydınız?
Bu kemiği çürümüş herif sizi yendiysе,
demek ki bana hiç şansınız yok.
Ne dedin sen?!
Neyse, bol şans.
Hadi gidelim, Chaozu.
Şu herif...!
Dünyanın en iğrenç şampiyonu kesin o!
Bakın, şu ürkütücü Turna Bilgesi!
O aptal Kaplumbağa Bilgesi nerede?
Kim bilir?
Yine tuvalette falandır herhalde!
Bilmem...
Belki de evine dönmüştür,
öğrencilerinin paramparça edildiğini
görmekten korktuğu için.
Ne dedin sen?
Bu arada, siz onun sevgilileri misiniz?
Hayır! Saçmalama!
Anlıyorum...!
Bu arada, çok güzel göğüsleriniz var...!
Ne dersiniz?
Benimle yaşamaya gelir misiniz?
Harika hissettireceğim size!
Seninle kim bir şey yapmak ister ki?!
Defol git, pislik herif!
Pislik herif mi...?
Ya sen nasılsın peki?
Ben sana çok iyi bakarım...
Ben sana çok iyi bakarım...!
Harika...!
Eee?
Beni rahat bırak, moruk!
Kaplumbağa Bilgesi'ne şu mesajı ilet.
"Öğrencilerinin cenaze işlerini
unutma.""
3. Blok'taki 99 ve 100 numaralı dövüşçüler,
lütfen ringe çıksın.
Sıra bende.
İyi şanslar, Ten-san!
Bakın, o çıkıyor!
Onun gibi tiplerden korkulmaz.
Birden kaybetse çok komik olurdu!
Hayır, o gerçekten iyi!
Öyle mi?
Goku. İkinizin arasında tam olarak
ne oldu?
Daha önce dövüştünüz mü?
Evet. Biraz.
Kendini çok havalı sanıyor!
Bu da ne?
Koca bir yağ yığınına benziyor!
Bu da neydi böyle?!
Bir daha söyle bakalım!
Ne? Sorun mu var?!
Seni öldüreceğim!
Hadi dene bakalım!
Olamaz...!
Yumruğum işe yaramadı...!
O sumo güreşçisi iyiymiş!
Evet. Onun gibi rakipler oldukça zorlu.
Yüzeysel saldırılar onları etkilemez.
Başla!
Bayıldı...!
99 numara kazandı!
Sedye lazım!
Bu da neyin nesi?!
Bir şey mi yaptı?
Dört el darbesi...
Artı iki tekme.
İyiymiş!
Ama çok da iyi değil!
Aptallar.
Sanki eleme turlarında tüm kartlarımı gösterecekmişim gibi.
1. Blok'tan 27 ve 28 numaralı dövüşçüler!
Oh, bu benim!
Bir, iki, üç, dört...
Sonunda Goku'nun sırası...
Acaba çok şey görebilecek miyiz...
Goku'nun ne kadar geliştiğini görmek için sabırsızlanıyorum...
Bu Goku'nun rakibi mi?
O kadar da güçlü görünmüyor...
Adama biraz üzüldüm,
daha ilk maçta Goku ile eşleşmiş...
Şuna bak. Ne kadar da sevimli bir rakipsin?
Kesinlikle onu bir yerden tanıyorum...
Hey, bu Chapa-o değil mi?
Evet...
Doğru! Bu Chapa-o!
Chapa-o? Bu Chapa-o mu?!
Goku çok tecrübeli bir dövüşçüye denk geldi!
Chapa-o kim?
Kısaca, çok iyi bir usta!
Duydum ki bir önceki Tenkaichi Turnuvası'nı...
...kimse ona bir dokunamadan kazanmış...!
Bu kötü olabilir!
Ama bu Goku'dan bahsediyoruz!
Dikkatli olursa bir şansı olabilir!
Maç başlasın!
Merak etme, seni öldürmeyeceğim.
Teşekkür ederim!
Bu gerçekten hareketli bir turnuva!
Goku ile Chapa-o arasındaki dövüşün sonucu ne olacak?!